[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
vídeo recién llegado de la playa.
Hemos a premiar, ¿eh? Se está muy bien.
Se estaba muy bien. Hoy hasta me he
metido yo, que soy el más friolero del
universo, hasta yo me he metido al agua.
Estaba
muy bien. Ahora cuando iba a casa me una
ducha. Espero no quemarme. El otro día
me quemé.
¿Qué usted hacer con los años que
tienen? No sabes que el sol quema, pues
bueno, soy así de burro. En fin. ¿De qué
os quería hablar? De gente que está en
la playa. De gente que está en la playa
como eh Neymar Junior,
ya sabéis que no es santo de mi
devoción. Y el bueno de la ninja mal.
¿Por qué? Porque, bueno, me han abierto
el debate eh, dos de mis amigos
madridistas,
están todos obsesionados con que es que
este tío no va a durar nada, que es que
en tres años va a estar acabado, entre
do años no sé qué. Refiriéndose a la
Minja mal. ¿Por qué? Porque la Minja mal
tiene 17 años, se ido de fiesta con
Neymar.
Eh, tío, es que imaginaos estar en su
piel. Si tú tienes 17 años, te invita tu
ídolo de fiesta a Brasil,
que le dices que no. Si es que el
problema es que aquí la vara de medir es
Messi. Messi como Messi no ha habido
nadie porque nadie ha estado 15 años
siendo el mejor jugador del mundo. Tres
lustros, 15 o más. Yo no sé cuántos ya
lleva. Ayer se vio un golazo. El otro me
decía, "No, no has visto." No sé quién
me ponía un comentario de estoy seguro
que estás viendo el mundial cflin. No he
visto nada. He visto el gol de Messi. Vi
porque me salió en Twitter y alguna cosa
no he visto ni un partido entero, ¿eh?
Ni un trozo de partido. ¿Qué pasa con
Messi? Pues que es que es el mejor. Es
un talento increíble y se da una
circunstancia extrañísima,
que es lo más raro que te puede pasar,
que es que Messi es un tío que le
gustaba estar en su casa con su novia
del instituto del High School o del
kindergarten o de donde sea, su novia
que conoció en su barrio, en la
guardería, pues esa es su novia y él es
feliz con su novia, sus hijos, su
familia, su little rosario que se montó
en Barcelona,
eh,
y ya está. Y y entonces el tío iba a
casa, se iba a entrenar, se iba a jugar,
se iba con su selección, todo volvía,
entrenaba, se lesionaba, se recuperaba
enseguida porque el tío y el tío tenía
en la cabeza el fútbol y jugaba el
fútbol y la pelota y le tenía una pelota
y ya está. Y hombre, no sé, no sé si
será un santo, no sea un santo, pero
vamos que el hombre estoy seguro se ha
mantenido ahí, pues porque habrá bebido
pues un 1% del whisky que ha podido
beber eh Neymar o un 0,001
del que ha podido beber Ronaldinho.
Entonces, tío, se ha mantenido ahí años
y años y años y años y años, dándose la
circunstancia que es el mejor jugador
del mundo en todo, el que más pases
daba, el que mejor chutaba faltas, el
que más llegaba al remate, el que más
pases filtraba, el que más regateaba,
año tras año tras año tras año tras año
tras año tras año. Ahí están las
estadísticas, por no ya mencionar
los los goles. Un día me voy a encerrar
a ver todos los goles de Messi 24 horas.
A ver si batem, no sé cuál sea el récord
del mundo, pero se puede hacer y estar
viendo goles y goles y goles y goles y
goles y goles y jugadas y jugadas y
jugadas y jugadas y jugadas. Entonces,
la gente que espera de la Minama es lo
mismo
y a lo mejor no se puede comparar con
Messi, quiero decir, no sé cuántos años
va a estar la Minamal en el máximo
nivel, no se sabe. No sería justo
pedirle,
¿eh? No, mira,
la Minja mal. A mí ya me gustaría que la
min este verano hubiera dicho, "No,
mira, ¿sabes qué voy a hacer? Voy a
apuntar a Esade, ¿eh? Y voy a estar todo
el verano estudiando en la biblioteca."
Pero es que ese no es la Minamal,
ese mejor es eh
Eric García o Cubarcí o tal, pues la Min
Yamal es otra cosa y si fuera lo otro
pues no sé, a lo mejor no sería el mejor
del mundo porque sería de otra forma. Es
como pedirle a Ronaldinho que sea de
otra forma o a Romario que sea de otra
forma o a Neymar Junior que sea de otra
forma, que Neymar Junior podría sido el
mejor jugador del mundo año tras año y
bueno, pues no fue porque de tal forma y
la Min Yamal pues habrá que ver
dónde llega, dónde acaba, habrá que ver
qué influencia tiene el Méndez para
decirle, "No, mira, esto mejor no lo
hagas."
Pero claro, es que ya se mete en su vida
privada, que yo no sé si tú puedes
hablar de la vida privada de un chaval
de 17 años, no es que se la ha visto con
una influencer Fati no sé qué, Fati
Sánchez o Fati no sé qué, que [__]
pues hubiera molado más que lo hubieran
pillado con Ansu Fati, ahí sí que
hubiera dado juego, pero con Bueno, pues
esas cosas le van a pasar. Entonces ya
han sido unas fotos de él con la tía
esta.
Pues es que es normal, si es que si son
chavales que no conocen a una chica
normal, no la van a conocer, pues
conocen aquí la influencers que se
presenta no sé qué, no sé cuánto, pues
ya está, pues déjale que es que ¿qué vas
a decir? Le estás exigiendo que te lide
un equipo que tiene que tiene 125 años
de historia, que se lo ponga la chepa,
lo ha hecho, lo ha cargado en la mochila
y luego qué quieres que en verano, ¿qué
quieres que haga? O sea, ¿qué pretendes?
que no es por defenderle, es es por
asumir que su vida va a ser eso. Su vida
va a ser irse a no sé dónde con una
influencer, irse de vacaciones con
Neymar, irse de vacaciones, pues es lo
que hay. Y si dura 10 años en la élite,
pues disfrutémoslo. Y si dura siete,
pues siete. Pero vamos, que no creo que
haga cosas muy diferentes a lo que han
hecho muchísimos jugadores. Es que el
tema el tema es que lo comparamos con
Messi y en menor medida con Cristiano,
que es un [__] directamente, es un
[__] mental.
Pero bueno, yo ya hablo de mejor jugador
Cristiano, podemos hablar de mejores
goleadores de la historia. Seguramente
el mejor goleador de la historia como
jugador de influencia en el juego no se
puede comparar a a los otros, a
Ronaldinho, a Messi, a tantos otros.
Luego pues hay un escalón de jugadores
pues que pues tipo Iniesta, tipo Modric,
eh, pues que tiene unas vidas más
ordenadas, que vienen de unos entornos
familiares pues diferentes
y que no tiene la locura de que supone
ser la minal
prospect de ser el mejor jugador del
mundo la próxima década o los próximos
tres lustros.
No, es que a su edad Cristiano iba en
metro ya que porque a su edad eh con 17
años la min facto facto con 17 años la
mía más lleva la misma liga ganada que
Cristiano Ronaldo. Es un facto. Ha
ganado la misma liga que Cristiano I con
17 años. Pues bueno, como es un tío
especial, un futbolista especial, va a
tener una vida especial que nos gustará
más o menos, pero es que es lo que hay.
Es que es lo que hay. A mí estar todo el
día hablando, criticando, ¿no? Es que se
va a pegar el batacazo, sobre todo la
gente del Madrid. Es que se va a pegar
un batacazo. Pues, ¿por qué si no se ha
pegado? Bueno, o sí, Vinicius, quiero
decir Vinicius. No creo yo que se pase
los veranos en la biblioteca
leyendo a Cafka.
Con 400 modelos todas blancas,
¿eh? O irá para allí, irá para allá.
Bueno, pues ya está. Si es que la vida
de los futbolistas es así.
Y por eso pensar que la mña mal, ¿no?
Con 20 estará acabado, pues no lo creo.
Hm. Pues depende cuánto se cuide, podrá
extender más su carrera o menos o
llegará a un nivel aquí o aquí o o o a
lo mejor algún año lleva aquí se sale ya
se sale de del rango, pero estar aquí
criticando
o haciendo
valoraciones sobre es que si sigue así,
si sigue así, ¿cómo? Si tampoco
quieres de al final los brasileños,
muchos brasileños, por ejemplo, no
bebían alcohol. Muy fiestero, pues como
Romario, pero no bebía alcohol. Pues eso
hace que extiendas tu carrera. No es lo
mismo ir, o eso decían, que no bebía
alcohol.
También decían que algún entrenamiento
llegó vomitando directamente, o sea, no
sé si le sentaría mal los hielos o qué,
pero bueno.
Eh, que
pasando, no es que mira el padre no sé
qué. Bueno, pero que el padre es el que
tiene desde que nació.
Yo confío en que lo lo bendijo Messi ahí
metiéndome en la bañera esa. Espero que
el chaval tenga una carrera
espectacular, increíble.
No sé si como la de Messi, yo creo que
no hay que juzgarle en función de Messi,
sino si él domina la presión década,
pues será el mejor jugador de su tiempo.
Ya está, ¿no? Vamos a compararlo con
Luis Suárez o el Gallego o Cubala o Di
Stefano o o Messi. Pues habrá que ver en
su tiempo. Cuando acabe su carrera habrá
que ver qué logros ha tenido, hasta
dónde ha llegado, si ha ganado un
mundial, si ha ganado cinco Champions,
si ha ganado h 11 ligas, que ha ganado,
que ha conseguido individualmente y
sobre todo como equipo,
no está, pero estar todo el día que
tiene 17 años, tío. dejarlo en paz.
No sé, insisto, no sé qué influencia
tendrá sobre él, eh, Méndez, pero vamos,
el ejemplo de Raúl, Raúl González
Blanco, el tío se volvió loco. Claro que
se volvió loco y hubo un año que bajón
porque es que es imposible de asumir
para cualquiera de tener una vida normal
ahí en
a de repente que Enriga tu camiseta, que
Neymar te invite de vacaciones, que tal
es la vida que le ha tocado. Antes de
acabar, quedan pocos días. ¿Os acordáis
que me hice la colección de Liga este de
cromos? Me faltan 70. Si alguien tiene
la conexión y tiene el cromor para
cambiar, que se ponga en contacto
conmigo. Me puede escribir a CFNBA
zfnba@gmail.com
[Música]
y y decidme si podemos cambiar cromos,
sobre todo porque no quiero pedirlos
todos a Panini porque es un dineral.
[__] es que soy un pardillo. Como no
al final no fui a cambiar cromos. Bueno,
en fin. Un abrazo a todos, que
disfrutéis del Mundial de Clubes los que
lo estáis viendo. Yo no sé, hombre,
supongo que cuando lleguen las
seminatorias, si hay un partidazo, pues
obviamente lo veré, pero vamos, de
momento estoy resistiendo. No me apetece
ver un alil botafuego, la verdad.
Eso a todos. Fuerza Barça, eh,
fuerzaamal y fuerza Messi.
[Música]